Was that the Pony Post?
Неужели почтальон?
Oh. It's just you, Opal.
А, это всего лишь ты, Опал.
Every other day he is here like clockwork,
Обычно по нему можно часы сверять,
but not today!
но не сегодня!
What could possibly be holding him up?
Что же могло его задержать?
Strawberry Cinnamon Cilantro salutation!
Клубнично-коричный привет с кинзой!
What?
Что?
What indeed!
А то! Тебе наверняка интересно, к чему такое приветствие.
I bet you're wondering what warrants such a welcome!
Что ж, так приветствует пони,
Well, that welcome is warranted by a pony
которая сварганила партию клубничных кексов с кинзой и корицей!
that whisked up a warm batch of Strawberry Cinnamon Cilantro Cupcakes!
Поразительно мерзкое сочетание.
That strangely sickening flavor combination sounds just as bad as it tastes.
Звучит ужасно, а на вкус — ещё хуже.
So I came here to offer you some.
Так что я зашла угостить тебя.
After that visually descriptive and disturbing endorsement
После столь наглядной и отталкивающей демонстрации
I'll pass
я, пожалуй, откажусь.
Oh! I almost forgot!
Ой, чуть не забыла!
I have this letter for you, Rarity.
У меня для тебя письмо, Рэрити.
The post pony was going to deliver it,
Его собирался доставить почтальон,
but after a strawberry cinnamon cilantro cupcake
но после клубничного кекса с кинзой и корицей
he was feeling ki-i-inda queasy.
ему немно-о-ожко поплохело.
And since I was heading over anyway, I figured I could do it for him.
А раз уж мне было по пути, то решила, что могу ему помочь.
There you go.
Вот, держи.
What does it say?
Что там написано?
I GOT IT!
Оно моё!
Got what?
Что твоё?
I have been holding out for the perfect location and it finally became available!
Я всё ждала, когда идеальное место освободится, и наконец-то оно свободно!
So now I can fulfil my dream
И теперь я смогу осуществить свою мечту —
of opening a boutique in Canterlot!
открыть бутик в Кантерлоте!
I'm so excited I think I'm gonna lose my cupcakes!
Я так взволнована, что кексы просятся наружу!
Rarity is such a savvy businesspony.
У Рэрити поразительная деловая хватка.
I'm so impressed she used a huge bonus she earned making the costumes for Sapphire Shores Equestria-wide tour
Я впечатлена тем, как грамотно она распорядилась средствами, заработанными на костюмах для турне Сапфир Шорс,
to open the second boutique!
чтобы открыть второй бутик!
It's so classy!
Какой стильный!
Amazing!
Невероятно!
I take it from your reaction that you liked the boutique?
Я так понимаю, вам понравился мой бутик?
It's lovely.
Он прекрасен.
Gosh, Rarity.
Чтоб меня, Рэрити.
I know hard work when I see it,
Я вижу, когда кто-то потрудился на славу.
And it looks like you worked your hooves to the nub.
И, похоже, ты с ним себе все копыта стёрла.
I dunno.
Не знаю.
Those hooves don't look nubby.
Не похожи на стёртые копыта.
They look scrubbied!
Скорее они начищены!
And buffied!
И отполированы!
And pettied!
И ухожены!
Well, despite my
Ну, несмотря на мои…
nubby-scrubby-buffy pony pedi.
стёрто-начищенно-полированно-ухоженные копыта,
I actually have been working very hard.
я действительно выложилась по полной.
However I never could have gotten boutique ready for the grand opening
Но я ни за что бы не успела подготовить бутик к торжественному открытию
without the help of my new manager: Sassy Saddles!
без помощи моего нового менеджера — Сэсси Сэддлс!
Bust my buttons, Rarity!
Какой сюрприз, Рэрити!
The ponies from Ponyville!
Пони из Понивилля!
I knew I needed a manager for Canterlot Carousel.
Я знала, что мне нужен менеджер для Карусели Кантерлота.
So when Sassy showed me her résumé,
Поэтому, когда Сэсси показала мне своё резюме,
and I saw that she worked for all the finest boutiques in Canterlot,
и я узнала, что она работала во всех лучших бутиках Кантерлота,
I hired her right on the spot.
я тотчас же её наняла.
I then laid out this plan, or "pattern",
Затем я представила этот план, или "модель",
as we say in the fashion biz
как говорят у нас в индустрии мод,
for Canterlot Carousel.
для Карусели Кантерлота.
So that Rarity's boutique will be guarantied to success.
Так что бутик Рэрити обречён на успех.
And those doors with never-ever-evar closed!
И его двери никогда-никогда не закроются!
Wow, Sassy, your attention to details is truly impressive.
Ого, Сэсси, твоё внимание к деталям поистине впечатляет.
I've already put a pin in first piece of a pattern.
Я уже отметила булавкой первый фрагмент модели.
Beautify the boutique!
Украсить бутик!
But next was a very crucial piece.
Но следующая часть — ключевая.
Marketing to the mass!
Привлечь всеобщее внимание!
Turns out that every pony here loves royalty.
Не секрет, что все здешние пони любят принцесс.
So, I created a collection that beautifully revolves around the royal elements of Canterlot.
Поэтому я разработала коллекцию, которая элегантно обыгрывает королевские мотивы.
And, it just so happens, there is a hot new princess in Equestria.
И, к нашей удаче, в Эквестрии появилась новенькая принцесса.
In every poll Sassy Saddles took, you were the most popular princess!
Как показали опросы Сэсси, ты — самая популярная из принцесс.
Coincidentally, one of my gowns is inspired by the window in Canterlot Castle
Так получилось, что вдохновением для одного из платьев стал витраж в Кантерлотском Замке,
commemorating your coronation!
посвящённый твоей коронации!
Well, I always prided myself for paying attention to detail.
Я всегда гордилась своим вниманием к деталям.
I've taken my latest collection to a whole new level with Rarity's rules of TLC.
Благодаря правилам ВЛК, моя новая коллекция — это совершенно новый уровень.
Judging by this baby, TLC stands for Tasty Lickerish Candy!
Судя по этой малышке, ВЛК означает Вкусные Лакричные Конфетки!
TLC stands for time, love and couture.
ВЛК означает "Время, Любовь и Кутюр".
And while I do agree that this dress has potential,
И хотя я согласна, что у этого платья есть потенциал,
I've not had enough time to give it enough love to become couture.
но ему не хватило времени и любви, чтобы стать произведением высшей моды.
But the rest of the gowns of tonight's line have meet Rarity's rules and are ready to be presented.
Однако, остальные платья в линейке соответствуют правилам Рэрити, и их можно представить публике.
My marketing research also confirmed
Мои исследования по продажам также подтвердили,
that customers that viewed somepony famous wearing a gown
что покупатели, видевшие знаменитость в каком-либо платье,
wish to own that gown for themselves.
хотели бы сами купить это платье.
I call this piece of the pattern "Celebrity Status".
Я назвала эту часть модели "Звёздный статус".
So, Twilight,
Итак, Твайлайт,
I've been wondering that perhaps you may possibly wear this tonight?
не сделаешь ли ты мне одолжение, надев его сегодня вечером?
If being a princess and wearing that dress can help your boutique in any way
Если принцесса, надевшая это платье, может как-то помочь твоему бутику,
then I say: stick a pin on it, it's done!
то мой ответ — отмечаем булавкой, дело сделано!
Alright, everypony, let's set the stage.
Хорошо, давайте готовиться к показу.
Every since I was a little filly,
С самых юных лет
all I ever wanted was to own boutique here in Canterlot.
всё, о чём я мечтала, — это иметь бутик здесь, в Кантерлоте.
Somepony, pinch me.
Кто-нибудь, ущипните меня.
I'm about to open the doors to that very boutique.
Я вот-вот открою двери этого бутика.
Welcome to the grand opening of Canterlot Carousel!
Добро пожаловать на торжественное открытие Карусели Кантерлота!
Oh, hello!
Здравствуйте!
Nice to see you.
Рада вас видеть.
Welcome, welcome.
Проходите, проходите.
Oh, I'm so happy…
О, я так счастлива…
That Sassy totally stepped on your hooves, Rarity.
Эта Сэсси явно наступает тебе на копыта, Рэрити.
Oh, no! Did she mess up that nice pony pedi?
О нет! Неужели она испортила твой замечательный педикюр?
Oh, okay.
Порядок.
Oh, I don't think she meant to.
Не думаю, что она нарочно.
Rarity, are you ready to reveal the collection?
Рэрити, ты готова представить коллекцию?
Is she sure she doesn't want to do it herself?
А она уверена, что не хочет представить её сама?
Yeah.
Да уж.
Yes, I am.
Да, готова.
Fluttershy, could you help Twilight get ready?
Флаттершай, не могла бы ты помочь Твайлайт одеться?
Oh, certainly.
Да, конечно.
Fillies and gentlecolts!
Кобылки и джентльпони!
I am designer and couturier Rarity.
Я — дизайнер и кутюрье Рэрити.
I would like to welcome you again
С радостью приветствую вас снова
to the grand opening of Canterlot Carousel
на торжественном открытии Карусели Кантерлота.
and I'm thrilled that you're here to see my newest collection
Это так волнительно, видеть всех вас, пришедших посмотреть мою новую коллекцию,
inspired by this regal city.
вдохновлённую этим величественным городом.
Rarity, I'm…
Рэрити, я…
Fashion Plate of Cosmare magazine!
Фэшн Плейт из журнала "Космопонитан"!
I'm so honored that Cosmare was able to do a piece on the Grand Opening of my boutique.
Для меня честь, что ваш журнал решил осветить церемонию открытия моего бутика.
Well, when Sassy Saddle calls saying she's found the latest and greatest in fashion
Когда Сэсси Сэддлс сообщает, что она обнаружила новое слово в моде,
we hightail without fail!
нужно бежать, чтобы не прогадать!
Now tell me all about your latest collection.
А теперь расскажи мне всё о своей последней коллекции.
It's called Rarity's Royal Regalia.
Она называется "Королевские Регалии Рэрити".
Royally radiant!
Сияет по-королевски!
My favorite part of being a designer is finding my inspiration.
В работе дизайнера мне больше всего нравится охота за вдохновением.
And that really wasn't difficult when I came to Canterlot.
И в Кантерлоте с этим не было проблем.
Everywhere I looked the Royal City just spoke to me.
Куда бы я ни смотрела, Королевский город буквально разговаривал со мной.
I call it "In-spire-ation".
Я называю его — "Вооду-шпил-ение".
Genius! Simply genius!
Гениально! Просто гениально!
I spent hours by the lily pond of the castle grounds
Я часами засиживалась во дворе замка у пруда с кувшинками,
which inspired this gown "Waterfilly".
которые послужили вдохновением для платья "Водная лошадка".
Oh, the whimsy!
Фантастика!
Watching Celestia raise the Sun each morning
Селестия, поднимающая Солнце каждое утро,
literally lit up my day.
буквально зажигала моё настроение.
This is "Tripping the light".
Это — "Солнечный танец".
Fantastic!
Фантастика!
And of course Luna raising the Moon
И конечно, её сестра, поднимая луну,
guided me to sleep.
провожала меня в мир снов.
I call this "Over the Moon".
Я называю его "За луной".
Well, I certainly am!
Ну, я точно за!
And for our finale I have something very special.
Ну и в завершение я припасла нечто особенное.
I was inspired by the stained glass window
Я вдохновлялась витражом,
created in honor of Princess Twilight.
созданным в честь Принцессы Твайлайт.
I call this
Я назвала его
"The reign in stain"
"Власть красок".
Because the dress is inspired by the
Потому что вдохновением для него служил
stained glass window of the reigning princess!
красочный витраж правящей принцессы!
Yes!
Да!
Well, I think "The reign in stain" is too difficult to explain.
Ну, я думаю, что "Власть красок" — слишком сложно объяснить.
Especially, for the signature piece of a collection.
Тем более для ключевого предмета коллекции.
But I rather like…
Но мне нравится…
Fillies and gentlecolts,
Леди и джентельпони!
I, Sassy Saddles, am pleased to introduce
Я, Сэсси Сэддлс, рада представить вам в грандиозном финале
the Grand Finale of the Grand Opening of Rarity's Royal Regalia.
торжественного открытия "Королевских Регалий Рэрити" —
The "Princess Dress"!
"Платье принцессы"!
Success!
Великолепно!
Everypony, please follow me and you can all place your orders for
Прошу, проследуйте за мной, и вы сможете заказать себе
the "Princess Dress".
"Платье принцессы".
Rarity, I wanna be the first pony to congratulate you!
Рэрити, я хочу быть первым, кто поздравит тебя!
And the "Princess Dress" has just guaranteed Canterlot Carousel's success.
Ведь "Платье принцессы" только что обеспечило успех Карусели Кантерлота.
That's amazing!
Это потрясающе!
Yeah, Rarity's Royal Regalia's amazing.
Ага, "Королевские Регалии Рэрити" поразительны.
And everypony seemed to love the "Princess Dress".
И, кажется, всем понравилось "Платье принцессы".
You bet your saddle they did!
Спорю на седло, что им понравилось!
Rarity now has one hundred orders for her signature gown.
Рэрити получила сотню заказов на пошив своего фирменного платья.
One hundred orders!
Сто заказов?
All at one time?!
Сразу?
According to my pattern the next piece is the success of the signature dress.
Согласно моей модели, следующий шаг — это успех ключевого платья.
So I do not see the problem
Так что я не вижу в этом проблемы.
Cupcake?
Кексик?
First of all, Sassy Saddles,
Прежде всего, Сэсси Сэддлс,
I would have appreciated getting to name the final gown from my collection myself.
мне хотелось бы дать название главному платью своей коллекции самостоятельно.
My research shows that your
Согласно моим исследованиям,
"Reign in stain" name was a play on words
твоё название "Власть красок" — это игра слов,
that was both very confusing and quite unappealing.
которая звучит одновременно и непонятно, и малопривлекательно.
Why I see your point.
Приму к сведению.
We should have discussed it prior to the Grand Opening, Sassy.
Но мы должны были обсудить это до торжественного открытия, Сэсси.
My only goal is for Canterlot Carousel to succeed.
Я всего лишь стремлюсь к процветанию Карусели Кантерлота.
That's why I changed the name
Вот поэтому-то я поменяла название
and that is why I took all those orders for the "Princess Dress".
и приняла все те заказы на "Платья Принцессы".
But receiving orders for one hundred dresses in one day is…
Но получить сразу сто заказов…
It's just too much too soon!
Слишком много для одного дня!
Are you actually saying we should
Хочешь сказать, что мы должны
cancel these orders?
отменить эти заказы?
No, no, Sassy,
Нет, нет, Сэсси.
promises were made and…
Мы пообещали, и…
and I shall sew my very best to provide each and every pony
И я приложу все усилия, чтобы сшить для всех и каждого
a "Princess Dress" full of TLC.
"Платья принцессы" по всем стандартам ВЛК.
Oh, thank you, Rarity!
О, спасибо, Рэрити!
Thank you!
Спасибо!
Oh, satin and silk, Rarity,
Атлас и шёлк, Рэрити.
Are you sure you don't want your friends to help you make the dresses?
Ты уверена, что не хочешь попросить друзей помочь тебе с платьями?
No, Sassy,
Нет, Сэсси,
these orders are my responsibility.
за эти заказы отвечаю только я.
All I have to do is stick to my plans
Всё, что мне нужно, — придерживаться плана,
so I can deliver each and every Princess dress
и тогда я успею сшить каждое "Платье принцессы"
in keeping of my Rules of Rarity!
в соответствии с правилами Рэрити!
The rules of Rarity
Правила Рэрити.
Guarantee quality
Не пожалеете.
This I can assure
Слово я даю.
For each and every dress
Сошью изящным я,
I vow to give finesse
Клянусь, любой наряд
With time, love, and couture
С любовью и от-кутюр.
My favorite moment's when a
Я счастлива, когда
Pony sees it
Пони видит,
That special gown that she
Что платье это ей
Just adores
Так идёт.
That pony's now in style
Она сияет вся.
My hard work's all worthwhile
Не зря старалась я.
Oh, yes, it makes my heart
Тогда моя душа,
My heart just soar
Душа поёт.
The rules of Rarity
Правила Рэрити.
Just a parody
Лишь пародия.
No dress here's unique
Платьев нет других.
The panels all the same
Как будто цвет один
Each colored windowpane
Стал нужен для картин.
I fashion only makes me want to shriek!
И хочется сорваться мне на крик!
Oh, to create would give me elation
Ах, создавать для настроения,
To feel once again some inspiration
Вновь ощутить прилив вдохновения.
Come on now, Rarity
Давай же, Рэрити,
Give me some clarity
Придай мне ясности.
Time for your couture love to rule
Любви к моде волю дать пора.
The rules of Rarity
Правила Рэрити.
Extra T.L.C.
Больше ВЛК.
This feels more sublime
Глаз не оторвать.
Soon now, they will see
Я уже близка.
How good these can be
Будет высший класс,
With a little extra shine
Если больше блеска взять.
The rules of Rarity
Правила Рэрити.
Guarantee quality
Не пожалеете.
All can see it's true
Что и говорить.
These new gems add such flair
Ах, как они блестят,
Their beauty can't compare
И их затмить нельзя.
This old style suddenly gleams anew
А платье сможет всех удивить.
Is that the customer who ordered this princess dress?
Это одна из клиенток, заказавших "Платье принцессы"?
I'll take care of her,
Я ей займусь,
You, keep working.
не отвлекайся.
Actually, I'd love to see her reaction to this particular dress.
Вообще-то, мне хотелось бы посмотреть, как ей понравится именно это платье.
Paisley and poplin, Rarity.
Узоры и шёлк, Рэрити.
look at all the orders you still have to finish.
Посмотри, сколько заказов тебе ещё нужно закончить.
And you want to take a break… now?
И ты хочешь сделать перерыв… сейчас?
Well, it's just…
Ну, просто…
I made some really lovely changes to this dress.
Я добавила этому платью немного очарования.
You did what?
Что ты сделала?
But every Princess dress is supposed to be exactly the same!
Но все "Платья принцессы" должны быть одинаковыми!
Yes, yes, I know…
Да, да, я знаю…
But these gems just spoke to me and…
Но эти самоцветы сюда так и просились…
Fine.
Хорошо.
Go see her reaction.
Посмотри, как ей это понравится.
Hello, welcome to Canterlot Carousel.
Здравствуйте, добро пожаловать в Карусель Кантерлота!
I'm so pleased to present to you your…
С радостью представляю ваше…
Princess dress!
"Платье Принцессы"!
Finally!
Наконец-то!
I've been simply desperate to get this
Я уже отчаялась его получить.
Ever since I saw princess Twilight wearing it at your…
Когда я увидела принцессу Твайлайт в этом…
Wait a minute.
Погодите-ка!
There's something…
С ним что-то…
different.
не так.
Well, as an artist,
Ну, как художник,
I did take the liberty to change a few minor details.
я позволила себе изменить несколько мелких деталей.
I saw these gems glistening in the light
Я увидела, как эти камни искрятся на свету,
And they just spoke to me.
они буквально воззвали ко мне.
Are they lovely, and so unique?
Они восхитительны и неповторимы, верно?
They're… fine.
Они… ничего.
But they're not what I ordered.
Но это не то, что я заказывала.
Are they?
Не так ли?
No,
Нет,
no they're not.
не то.
I want the dress to be
Мне нужно платье,
exactly like the one princess Twilight wore,
в точности такое же, как носила принцесса Твайлайт,
understand?
понятно?
Yes…
Да…
Yes of course.
Да, конечно.
The rules of Rarity
В правилах Рэрити
Once stood for something
Был раньше смысл.
But now it feels like just some
К бесхитростной штамповке
Factory
Всё свелось.
Now every dress I make
И в платьях вижу я
With every flaw and mistake
Ошибку или изъян.
Oh, how it make my heart
Тогда моя душа,
My heart just break
Душа болит.
Raving rickrack, Rarity!
Расплетись моя фенечка, Рэрити!
You made two hundred Princess dresses!
Ты сшила две сотни "Платьев принцессы"!
Yes…
Да…
Isn't it spectacular?
Разве это не потрясающе?
And I have a special surprise for you.
У меня есть для тебя кое-что особенное.
The latest issue of Cosmare magazine just hit the stands.
Только что вышел свежий номер "Космопонитан".
Canterlot's newest rising star.
Новая восходящая звезда Кантерлота.
And in an hour since the magazine's come out
И всего через час после выхода журнала
we've gotten another hundred new orders for the Princess dress!
мы получили ещё сотню заказов на "Платья принцессы"!
One hundred more Princess dresses?
Ещё сто "Платьев принцессы?"
I'm the Cosmare cover pony…
Я на обложке "Космопонитан"…
I have the most successful shop in Canterlot…
У меня самый успешный бутик в Кантерлоте…
I've gotten everything I ever wanted.
Я добилась всего, о чём мечтала.
But… I'm…
Но я…
Miserable?!
несчастна?!
How could you possible be miserable?
Как ты можешь быть несчастна?
My pattern is perfect!
Моя модель идеальна!
Cosmare cover pony — done!
Попасть на обложку — есть.
You have your signature gown — The Princess dress — a success!
У тебя есть фирменное платье — "Платье принцессы" — успех!
I don't want to make another hundred princess dresses!
Я не хочу делать ещё сотню "Платьев принцессы"!
I have a piece for that! Assemble the assembly line!
Всё продумано! Откроем швейную фабрику!
You will never have to sew again!
Тебе больше не надо будет шить!
What?
Что?
No!
Нет!
Yes!
Да!
Then, the Canterlot Carousel never closes!
А Карусель Кантерлота будет открыта всегда!
And Sassy Saddles' Boutique succeeds!
И бутик Сэсси Сэддлс будет процветать!
Stop!
Стоп!
This is not your boutique!
Это не твой бутик!
And if this is what success in Canterlot looks like, I want no part of it!
И если в Кантерлоте это называется успехом, то мне такой успех не нужен!
Now, make up fliers for a going-out-of-business sale.
А теперь сделай флаеры для распродажи в связи с закрытием.
I'm closing Canterlot Carousel!
Я закрываю Карусель Кантерлота!
W-what? N-no!
Ч-что? Н-нет!
You can't, Rarity! I've worked too hard to make this a success.
Ты не можешь, Рэрити! Я так много работала, чтобы дело процветало.
I can't be a part of another failed boutique!
Я не могу допустить крах ещё одного бутика!
Oh don't you look lovely?
Ну разве ты не милашка?
Nice to see you out here again.
Рада снова тебя видеть.
Seems Sassy Saddles isnt's rushing to open the door this time.
Похоже, в этот раз Сэсси Сэддлс не торопится открывать дверь.
Welcome to the going-out-of-business sale of Canterlot Carousel.
Добро пожаловать на распродажу в связи с закрытием Карусели Кантерлота.
Hey, is this Princess dress on sale?
А "Платье принцессы" продаётся?
Oh no, I'm sorry, The Princess dress has been discontinued,
О нет, к сожалению, мы больше не шьём "Платье принцессы".
but there are plenty of other lovely dresses on sale today.
Но сегодня у нас на распродаже много других чудесных нарядов.
Woah. This dress completely speaks to my soul.
Ох, это платье будто создано специально для меня.
Can I try it on?
Могу я его примерить?
Certainly. The dressing area is right back there.
Конечно. Примерочная вон там.
This is the most amazing of amazing dresses,
Это платье — самое лучшее из лучших,
just looking at it brightens my day!
оно приносит радость одним своим видом!
And I'm sure you'll feel even brighter, once you try it on.
И я уверена, радости станет ещё больше, как только вы его примерите.
Do you still have this in-spire-ation dress that's in the new issue of Cosmare?
У вас ещё осталось то вооду-шпил-яющее платье из нового выпуска Космопонитан?
Oh yes I do.
Конечно, да.
It's right here.
Вот оно.
Bats in the belfry! I have to try it on.
С ума сойти! Я должна примерить его.
Woah. This dress makes me feel like a princess.
Ух ты. В этом платье я чувствую себя принцессой.
And this dress makes me feel like a princess.
А в этом — я чувствую себя принцессой.
This gown is quite beautiful,
Это платье весьма красивое,
but it totally clashes with my complexion.
но по цвету мне совершенно не подходит.
Perhaps you'd be even more taken with this one.
Возможно, это вас больше устроит.
It was inspired by the fountain in the Canterlot Castle garden.
Меня вдохновил фонтан в саду кантерлотского замка.
I call it the Fountain of Truth!
Я назвала его "Фонтан Истины"!
It's exactly what I've been dreaming of!
Это именно то, о чём я мечтала!
Well then, I'll finish it, and the gown shall be yours.
Оно станет вашим, как только я закончу над ним работать.
How can I have forgotten?
Как я могла забыть?
This is what I've been dreaming about!
Ведь именно об этом я и мечтала!
My favorite moment's when a
Я счастлива, когда
Pony sees it
Пони видит,
That special gown that she
Что платье это ей
Just adores
Так идёт.
That pony's now in style
Она сияет вся.
My hard work's all worthwhile
Не зря старалась я.
Oh, yes, it makes my heart
Тогда моя душа,
My heart just soar
Душа поёт.
Attention, everypony.
Всем внимание!
Canterlot Carousel will not be closing!
Карусель Кантерлота не закрывается!
But this stuff's still on sale, right?
Но эти вещи всё ещё на распродаже, верно?
Yes. Yes, of course.
Да. Да, конечно.
Oh, Rarity, I'm so sorry.
О, Рэрити, я так сожалею.
I focused on that one dress
Моя сосредоточенность на этом платье
and the rest of Rarity's Royal Regalia paid the price.
вышла боком для остальных Королевских Регалий Рэрити.
Well, so did the Princess dress.
Собственно, как и для "Платья Принцессы".
The more I sold, the more each dress lost its time, love and couture,
Чем больше я продавала, тем меньше платьям доставалось времени, любви и кутюра,
becoming terrible, lackluster and common.
они становились ужасными, невзрачными и обыденными.
I think I finally understand the Rules of Rarity.
Кажется, теперь я понимаю Правила Рэрити.
And will apply them at my next job.
И буду им следовать на своей следующей работе.
I beg your pardon,
Прошу прощения,
the Rules of Rarity are only to be applied at Canterlot Carousel.
но правила Рэрити действуют только в Карусели Кантерлота.
Which is why you must continue to manage the boutique while I'm in Ponyville.
А потому тебе придётся и дальше управлять бутиком, пока я в Понивилле.
Ponyville?
Понивилле?
Oh yes, I'll come to Canterlot with new designs and to see the customers, of course.
Да. Конечно, я буду приезжать в Кантерлот с новыми моделями и видеться с клиентами.
But Ponyville was always going to be my home base.
Но основная мастерская навсегда останется в Понивилле.
Bobbins and bodkins, Rarity!
Шила и катушки, Рэрити!
Oh, thank you, thank you, thank you!
О, спасибо, спасибо, спасибо!
And I promise to run everything following your rules.
Обещаю, что всё будет строго по твоим правилам.
I would expect nothing less.
Именно это я и хотела услышать.
Oh my gosh, a sale?
Мамочки, распродажа?
Do you have that Princess dress?
У Вас есть то самое "Платье принцессы"?
No!
Нет!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com